# AAA. Сумма произведений

|   |   |
|---|---|
| Ограничение времени |	10 секунд |
| Ограничение памяти |	64Mb |
| Ввод	стандартный | ввод или input.txt |
| Вывод	стандартный | вывод или output.txt |

Цель этой задачи — научиться работать с аргументами командной строки, а также с указателями и динамическим выделением памяти вручную.

В этой задаче нельзя пользоваться никакими классами и функциями из стандартной библиотеки, кроме ввода/вывода в поток (`cin`, `cout`). Все выделения памяти надо делать вручную, использовать std::vector и ему подобные контейнеры нельзя.

Даны k массивов целых чисел, чьи размеры равны соответственно $n_1, n_2, \ldots ,n_k$. Обозначим данные массивы за $a_1, \ldots ,a_k$. Ваша задача — посчитать и вывести сумму произведений вида $a_1[i_1] \cdot \ldots \cdot a_k[i_k]$ по всевозможным кортежам попарно различных индексов $(i_1, \ldots ,i_k)$, где каждый индекс лежит в соответствующих пределах.

Ваша программа должна использовать $O(k + n_1 + \ldots n_k)$ памяти. Выделять память «с запасом, чтоб точно хватило» нельзя.

Важно! В качестве компилятора необходимо выбирать make GCC C++17, в противном случае вы не сможете получить ОК по задаче (make нужен для того, чтобы тестирующая система могла запустить вашу программу с аргументами командной строки!).

## Формат ввода
Числа $n_1, \ldots ,n_k$ вводятся в виде параметров командной строки. После чего через стандартный поток ввода вводятся элементы массивов один за другим, то есть сначала все элементы первого массива, затем все элементы второго, и т.д.

Например, ваша программа может быть вызвана так: `./a.out` 7 2 4 8 9

Это будет означать, что $k = 5$, а размеры массивов равны соответственно $a_1 = 7,… , a_5 = 9$.

## Формат вывода
Выведите единственно число — ответ на задачу.

## Примечания
Гарантируется, что все элементы массивов влезают в `int`, а ответ влезает в `long long`.
Наличие в условии задачи 1-индексации не означает, что в вашей программе индексация должна идти с 1 :)
Не пытайтесь придумать какой-то умный алгоритм, избежав перебора. Это NP-трудная задача (даже хуже, чем просто NP-трудная, но забейте). Цель — аккуратно и правильно написать перебор, корректно выделив и освободив все динамические массивы.